qué te has llevado de esta experiencia
en el sentido de los compañeros los
amigos tanto de youtuber como todas las
amistades que tú tienes que tú tienes
muchas amistades no solamente youtuber
o sea cantantes actores no sé qué
bien porque mucha gente por privado te
ha hablado el plex que yo ya lo dije que
ofreció el primer día venirse te
acuerdas yo ya lo dije que ofreció
venirse hasta con una bolsa el dinero en
una bolsa tal yo le ofrecí pagarle el
santuario por completo y él nunca quiso
mi ayuda él siempre me decía que que me
enfoque en mis proyectos que te ahorre
dinero que necesite que ahorre el dinero
que pues es lo típico como un padre
sabes no me ayudes ahorra el dinero que
eres joven tal tal Dallas no sé cuántos
mensajes podía recibir al día con ideas
con esto vamos a hacer esto lo otro el
chocas me mandó un mensaje también por
privado lo que más me llevo es la gente
la gente que que no es conocida sabes la
gente que no es conocida que que han
estado ahí apoyando Y dices al
final del día Soy un tío muy odiado por
mucha gente y había gente que incluso te
decía hay muchas cosas que no me gustan
pero te apoyo en esto y pum pum